3
Squats
Gör 10 squats. Glöm inte att ha tyngden på hälarna och att knäna ska peka i samma riktning som tårna.
Du har nu tränat låt och rumpa samt ökat din koncentration med 80%.
Pushups
Gör 5 breda armhävningar, fem mellan och fem smala armhävningar. På tårna!
Du har nu gjort något som Sofia aldrig klarat av.
Stairwalking
Gå upp och ner i närmsta trappa i tre minuter.
Du har nu fått upp din puls och blodcirkulationen så att mer syresatt blod kommer till hjärnan och ökar dina kognitiva färdigheter.